Sailor Moon
公主
仙妮迪公主
仙妮迪公主？
噉Sailor Moon
就係我哋一直揾緊嘅…
結咗婚國嘅公主？
仲有𠻹啊
禮服幪面俠嘅真正嘅身份原來係地場衞啊
月光公主已經復活？
既然係噉
我先收拾你再攞返你手上嘅銀水晶啦
噉嘅？
禮服幪面俠
係我害淨你噉㗎
你係善逸的？
而家我…
誒，仙妮迪
我就係安迪美奧啊
安迪美奧？
冇錯啊
我就係仙妮迪
安迪美奧
原來你就係安迪美奧
細佬妹
你哋放心啦，佢只不過係暈咗咋
噉就好喇
我諗公主一定係用咗極大
嘅能量回憶起返往事啊
由於太攰所以暈咗喇，阿唯啊
你振作啲啦
佢嘅傷勢好重啊
我係唔會就噉就輸嘅
古…
古雪達大人啊
古舒特大人
原來Sailor Moon
係月亮王國先嚟嘅公主啊
明喇
由於公主嘅復活
所以採用水晶畀佢吸晒過去啊
今日我姑且放過你哋
遲啲再同你哋算賬
你想點啊？
佢打算點樣對付阿唯呢？
而家唔單止月光公主復活
而且仲畀佢哋搶走魔幻人水晶
噉樣嘅錯失你點解釋啊？
係，好對唔住啊，貝爾女王
公主只不過係啱啱復活嘅啫
佢仲未識得點樣純熟運用魔幻人水晶
我仲有大把時間補救到
噉好吖
我就畀你去負責
賽西大人
我曾經講過今次係你最後機會嚟㗎
貝爾女王，畀多次機會我吖
賽西大人，你唔聽我嘅命令
想話將禮服幪面俠殺死？
因為…
你以為你可以唔得過我雙眼咩？
呢件事由我哋負責啦
等等啊
庫西達大人啊
哼，一陣執走堆垃圾啦
係
無所不能嘅偉大支配者
米達莉亞女王陛下，請你再一次復活啦
安迪美奧
我好掛住你啊
呢個男人安迪美奧嘅前身係地球國嘅王子
估唔到佢而家轉生喺呢一個世上啊
即刻用我哋嘅黑暗力量
令到安迪美奧迅速噉恢復元氣，係
賽西特，對唔住
我個心真係好難過
我已經盡晒力幫你求情
不過…
你噉為我，我真係非常開心
我知道你好關心我，已經死意無憾喇
不過我仲有個心願啊
你幫下我啦
講啦
我希望盡量死得靚一啲啊
好靚啊
我真係覺得非常之開心啊
噉離開人世我好滿足啊，古舒達大人
再見
賽西大人，原諒我啊
阿倫
耶拿
呢度嘅出口真係喺呢個方向？
出口喺呢個方向，應該唔會錯㗎喇
不過會有些小麻煩
係咩麻煩啊？
根據電腦嘅資料顯示
呢度係一個被封鎖嘅虛數空間
換言之，喺純理論上
佢同我哋存在嘅實數空間係相同
佢係唔可以直接同第三度空間連接嘅
只擁有第二度空間
如果能夠正負移位，噉令到空間介入
就可以連接第三度空間喇
總言之，你最快搞掂佢啦
係啊
睇情形我哋而家只有靠晒
Celine Mercury㗎咋
Celine Mercury？
你要想辦法快啲走先啦
我哋唔可以永遠停留喺度㗎
係
Sailor Moon
佢好似醒返喎
禮服幪面俠
喺邊啊？
喺邊度啊？
話我知啊
唔通佢…
佢仍然生存啊
真𠸏？
不過
佢頭先畀啲人俘虜咗喇，咩話？
真係呀？
大家，靜一靜先
既然公主已經醒返
我要將所有嘢講出嚟啊
露娜
我諗喺公主醒過嘅同時
你應該記返起所有嘢㗎啦
係啊，好清楚啊，係咩事啊？
記起乜嘢啊？
係記返起我哋前世嗰啲事啊
同埋月亮王國裏面千年福國嘅所有嘅嘢
好耐…以前
月亮度有個歷史悠久嘅王國
叫千年福國
嗰度係充滿和平嘅樂土嚟㗎
點知有一日
地球受到一股充滿邪惡嘅意志所控制
唔止噉𠻹啊
嗰班惡魔為咗要奪取魔幻銀水晶所擁有無窮無盡嘅神奇力量
大舉入侵千年福國啊
經過激烈嘅戰鬥之後
千年福國終於滅亡
不過銀水晶發揮力量
將嗰股邪惡嘅意志封鎖住
幾個曾經參與嗰次戰鬥嘅戰士轉生成人
就係你幾個喇
噉
我哋幾個咪係異世界裏面嘅人囖？
唔係啊，我哋其實係十足十嘅地球人
所以而家嘅雙親都係我哋真實嘅父母嚟嘅
月亮王國嘅王后
為咗令公主同埋你哋幾個
可以做返普通女仔
過返一啲幸福嘅生活
所以專登令你哋幾個
轉世喺呢個和平時代㗎
好可惜
喺而家竟然有人
將封鎖住邪惡意志嘅封印解開咗啊
嗰股邪惡嘅意志
就係黑暗帝國嘅領導者呀？
係啊
如果冇發生啲噉嘅事
你係應該可以好似嗰啲
普通女仔噉過住幸福和平嘅生活𠸏
不過，如果我哋唔可以徹底打敗敵人
噉真正嘅和平始終唔會降臨㗎
所以我哋背負起同惡勢力周旋嘅使命
為咗唔想令過去嘅悲劇再次重現
我哋幾個應該要一條心
噉聯合一齊對抗邪惡嘅力量㗎
我明白喇，嗯，我哋一齊戰鬥啦
我唔想再戰鬥
Sailor Moon
我好厭倦，唔想再戰鬥啊，你講真嘎？
真嘅，我太厭倦喇
你身為公主居然講出啲噉樣嘅説話？
雖然話我係公主
不過我完全都冇特別嘅感覺
亦都唔覺得開心
我情願做返個普通嘅女仔
阿兔啊
你仲係唔明白你所背負嘅使命係乜嘢𠸏？
夠喇，咩使命我都唔想知道啊
無論我前世係點樣都好
同我而家有咩關係喎？
你哋做乜嘢喎？
我好攰啊，你哋唔好再逼我啦，好冇？
我唔想…
唔想你哋好似地牆衞噉嘅下場
我唔想見到你哋有事啊
你哋走
唔好理我
你真係冇用
你真係冇用，你好冇用啊？
係冇用
阿麗，我唔似得你咁叻咁本事啊
阿麗為咗你呢啲咁懦弱嘅人而犧牲咗自己
阿唯真係傻
唔好再逼佢喇
佢需要少少時間平復一下㗎
不過…
等佢休息一陣啦
相信阿兔實會變返以前噉㗎
呢段時間我哋要盡力噉保護佢
揾到喇，露娜，我終於揾到出口喇，係？
噉樣，我哋唔好講咁多住喇
離開呢度先講囖
好啦，我哋快啲走啦
噉都畀你哋揾到出口，我都非常佩服啊
撈喇，阿提米絲，快啲去安全嘅地方
我哋知道喇，噉你哋小心啲喇
好啦，你哋要盡力保護公主啊
我同埋你一齊，並肩作戰啦
大家一齊作戰啦，不知天高地厚
伊歐治你
跳吧
雷霆
咩話？
所有嘅能量都畀佢吸收晒𠸏？
呢招又點啊？
新月
光線
完全冇效啊，喺呢個空間度
無論乜嘢能量都好容易噉就畀佢吸收晒喇
噉點算好啊？
睇住啊
只係噉輕微嘅衝擊
我哋絕對唔會就噉輸嘅
睇下點
死啦
危險啊
阿美啊，靠晒你喇，加油啊
阿兔啊
你一定要振作啲啊
今次嘅危機好快就過㗎喇
你哋無謂反抗啊
火焰
冰山
正蠢材
你死期到喇
月光公主，過埋我呢一關先啦
你咪喺度阻住晒啦
我真討厭你
阿美，你要振作啲啊
靠晒你喇，鼓起勇氣啊
阿美
阿兔
加油啊
阿兔啊
點解…
點解？
好啦
禮服幪面俠，請你幫下我啊
賜畀我無窮嘅力量
Sailor Moon
禮服幪面俠？
Sailor Moon，靠你喇
你一定可以發揮銀水晶嘅威力嘅
係
哼，你噉做法啊
就等於燈蛾撲火自尋死路啊
噉好啦
我就趁呢一個機會
同賽西達報仇啦
虹色星
虹色星，發揮威力啦
噉咩話？
可惡啊
睇情形佢已經掌握到一啲
發揮銀水晶嘅要訣喇
先…先嚟得嘅
安迪美奧
過咗咁多年你始終都冇辦法忘記佢
就算你點樣思念佢都好
你哋呢段戀情係唔會有結果㗎
多謝你啊
你服務面厚
今次我哋冇事全靠你咋
Sailor Moon，多謝你啊
你終於肯同我哋並肩作戰呀？
你哋…
係啊
今次總算跟人天上渡過危機喇
你做得好好啊，阿兔
我真係希望由而家開始
我哋能夠一條心聯合一致，如果噉呢
無論咩障礙都一定可以衝破嘅
冇錯
我知道禮服幪面俠
而家仍然生存緊
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして
白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて…
きっと幸せにしてくれる，まわれ…
月のメリーゴーラ
涼しげなガラスのドレス，イルミネーション
いつだって…
ドナ、まさか…
全編ショックから立ち直ろうとす
るウサギの前に現れた新たな敵
なんとそれはタキシード仮面だった
愕然となるウサギセラームの運命はいかに？
ルナ、安打遊んでない？
美少女戦士セラーム，ウサギ混乱
タキシード仮面は悪？
月の光は愛のメッセージ